<h1>Validação de Formulário</h1> <h3>Descrição do Projeto</h3> <p> Este projeto é um sistema de validação de formulário desenvolvido com JavaScript. Ele permite verificar e validar os dados inseridos pelo usuário em tempo real. Os campos incluem nome, sobrenome, idade, email, nome de usuário, senha e confirmação de senha. Cada campo tem regras de validação específicas e fornece feedback visual ao usuário. </p> <h3>Funcionalidades</h3> <p> <strong>Validação de Campos:</strong> Verificação em tempo real dos dados inseridos pelo usuário.<br> <strong>Feedback Visual:</strong> Indicação visual de sucesso ou erro através de ícones e cores.<br> <strong>Validação de Nome:</strong> Somente caracteres alfabéticos são permitidos.<br> <strong>Validação de Idade:</strong> Idade mínima de 18 anos.<br> <strong>Validação de Email:</strong> Verificação simples de preenchimento.<br> <strong>Validação de Usuário:</strong> Entre 6 a 12 caracteres alfanuméricos.<br> <strong>Validação de Senha:</strong> Entre 4 a 12 caracteres, incluindo números e caracteres especiais.<br> <strong>Confirmação de Senha:</strong> Verifica se a confirmação da senha corresponde à senha original. </p> <h3>Tecnologias Utilizadas</h3> <p> <strong>HTML:</strong> Estrutura básica da aplicação.<br> <strong>CSS:</strong> Estilização e design da aplicação.<br> <strong>JavaScript:</strong> Lógica e interatividade do sistema. </p> <h3>Instalação</h3> <p>Para rodar a aplicação localmente, siga os passos abaixo:</p> <p> <strong>1. Clone o repositório:</strong><br> <code>git clone https://github.com/FernandoFerreira94/React.git</code> </p> <p> <strong>2. Navegue até o diretório do projeto:</strong><br> <code>cd React</code> </p> <p> <strong>3. Abra o arquivo <code>index.html</code> no seu navegador.</strong> </p> <h3>Como Usar</h3> <p> 1. Abra a aplicação no navegador.<br> 2. Preencha os campos do formulário com os dados solicitados.<br> 3. O feedback visual indicará se os dados inseridos são válidos ou não.<br> 4. Corrija os campos que estiverem marcados com erro.<br> 5. Submeta o formulário quando todos os campos estiverem corretos. </p> <h3>Validação do Formulário</h3> <p> O código abaixo mostra a implementação da validação de formulário: </p> <pre> <code> let firstName = { name: document.getElementById("firstName"), small: document.getElementById("small-name"), img: document.getElementById("img-name"), }; let lastName = { name: document.getElementById("lastName").value
